Item(by='alexduggleby', descendants=None, kids=None, score=None, time=1604952563, title=None, item_type='comment', url=None, parent=25037125, text='Polymun from Klosterneuburg (near Vienna) are suppliers of Lipid-Nanoparticles used for mRNA vaccines.
Translated from:\n"Bei der Impfstoff-Entwicklung von Pfizer und Biontech mischt auch die Klosterneuburger Firma Polymun mit. Die heimischen Experten liefern wichtige Teile für die Vakzine zu. Als eines von nur wenigen Unternehmen weltweit ist Polymun auf die Herstellung von Lipid-Nanopartikeln spezialisiert. Diese werden für die Herstellung von mRNA-Impfstoffen gegen Covid-19 gebraucht, da die verwendete mRNA ein geeignetes Transportvehikel braucht, um in den Körper eingeschleust zu werden."
Source (German): <a href="https://kurier.at/wissen/gesundheit/biontech-plant-zulassungsantrag-fuer-corona-impfstoff/401091657" rel="nofollow">https://kurier.at/wissen/gesundheit/biontech-plant-zulassung...</a>')