Item(by='zoobab', descendants=None, kids=[25683860], score=None, time=1610107968, title=None, item_type='comment', url=None, parent=25683637, text='My transcript in french:
Corrine Boulangier(44:35): Alexander DeCroo, si Odoo est une réussite, il y a\nquand même un point d'attention pour Odoo aujourd'hui, c'est que dans le\nrecrutement dont vous avez l'ambition, vous avez des difficultés Fabien\nPinckaers à parfois trouver des talents. Ca c'est un enjeu aujourd'hui, faire\nmonter en compétences les talents du numérique pour répondre aux besoins d'un\nFabien Pinckaers.
Alexander DeCroo(45:53): Tout à fait d'accord, je pense qu'un pays comme la Belgique,\nben voila, ce que l'on a c'est le talent, et il y a trop de gachis de talents. Si\nvous parvenez, dans votre rôle que vous avez dans l'année qui vient comme\nmanager de l'année, c'est d'inspirer les gens, montrer que c'est possible, et\nd'expliquer que l'entreprenariat est quelque chose qui est accessible à pleins de gens.\nBen C'est un peu le rôle que vous allez jouer cette année-ci.
Fabien Pinckaers(45:20): Je vais le faire, mais alors vous apprendrez\nl'informatique aux années primaires à l'école.
Alexander DeCroo(45:27): Tout à fait d'accord. Tout à fait d'accord avec vous.
Fabien Pinckaers(45:28): Chacun son rôle (rires).
Corrine Boulangier(45:32): Chiche. Comment pourra-t-on vérifier que ça se passe?
Alexander DeCroo(45:34): Mais je suis tout à fait d'accord avec avec ... D'ailleurs,\nje le fais moi-même avec mon fils, mon fils a 12 ans, et moi, en fait, comme\nenfant, j'ai toujours adoré l'informatique, et donc je fais, je lui apprends le\nPython, qui est un language de programmation. On le fait ensemble.
Fabien Pinckaers(45:49): Ca c'est important dans l'éducation.
Corrine Boulangier(45:50): Fabien Pinckaers, vous êtes arrivé à lancer un défi\nà Alexander De Croo. On se demandait tout à l'heure quelle était le surprise\npour l'année prochaine, ça va, on l'a trouvé, c'est le codage à l'école, en\nmode Python.')