Item(by='exmadscientist', descendants=None, kids=None, score=None, time=1610695000, title=None, item_type='comment', url=None, parent=25786554, text='In the original French, because for some reason I was motivated to find it:
<i>Tout ceci nous vise au cerveau. Il faudra bientôt construire des cloîtres rigoureusement isolés, où ni les ondes, ni les feuilles n’entreront ; dans lesquels l’ignorance de toute politique sera préservée et cultivée. On y méprisera la vitesse, le nombre, les effets de masse, de surprise, de contraste, de répétitions, de nouveauté et de crédulité. C’est là qu’à certains jours on ira, à travers les grilles, considérer quelques spécimens d’hommes libres.</i>')