Item(by='chromanoid', descendants=None, kids=None, score=None, time=1610748156, title=None, item_type='comment', url=None, parent=25796963, text='Ich glaube kaum, dass Faschismus der Furcht um das eigene Leben entspringt. Faschismus wird aus Stolz, Unzufriedenheit und der Sehnsucht nach Führung und Gleichschaltung geboren. Ich bin da kein Experte, aber Faschismus ist sicher keine Frucht um das eigene Leben. Meine Urgroßeltern waren sicher zumindest zum Teil Nationalisten, Rassisten, Antisemiten und Monarchisten. Das geht sicher vielen Deutschen und vielen Europäern so. Ich glaube in so einer Atmosphäre hat Faschismus leichtes Spiel. Faschismus ist aus meiner Sicht motiviert durch eine konservative Sehnsucht nach Ordnung in einer turbulenten neuen Zeit der Republiken und demokratischen Bestrebung, die viele einfach überfordert hat.')